Repository: ridrogo/webrom
Catalog: locales/*.po
Languages: zh

source: Sorry, a *bug* occurred
zh: 對不起，有個*錯誤*發生

source: I'm not an admin, I can't kick people
zh: 我不是群組管理員，不能踢出用戶。

source: I can't kick or ban an admin
zh: 我不能踢除或封鎖管理員。

source: There is no need to unban in a normal group
zh: 普通群組不需要解除封鎖（Unban）。

source: This user is not a chat member
zh: 這用戶不是群組成員。

source: Reply to someone
zh: 用回覆(Reply)方式指定某人

source: For this, you can directly use /ban
zh: 這個的話你可以直接用 /ban

source: The time limit is one week (168 hours)
zh: 時間限制是一個星期(168小時)

source: I can't kick this user. Either I'm not an admin, or the targeted user is!
zh: 我沒辦法踢除該使用者。 大概是因為我不是管理員，或該使用者是管理員。

source: Ban time was updated for %s. Ban expiration: %s *Admin:* %s
zh: 封鎖的時間已更改為 %s。 時效: %s *管理員:* %s

source: User %s was banned. Ban expiration: %s *Admin:* %s
zh: 使用者 %s 已被封鎖。時效: %s*管理員:* %s

source: %s kicked %s!
zh: %s 踢除了 %s!

source: %s banned %s!
zh: %s 封鎖了 %s!

source: User unbanned by %s!
zh: 使用者已被 %s 解除封鎖!

source: 🛠 Menu
zh: 🛠 選單

source: ⚡️ Antiflood
zh: ⚡️ 防洗版

source: 🌈 Media
zh: 🌈 媒體

source: _Change the settings by navigating the keyboard_
zh: _透過私聊鍵盤變更設定_

source: _I've sent you the keyboard via private message_
zh: _我已經私下向你傳送了訊息內容。_

source: ✅ | ON
zh: ✅ | 開啟

source: ❌ | OFF
zh: ❌ | 關閉

source: ⚡️ kick
zh: ⚡️ 踢除

source: ⛔ ️ban
zh: ⛔ ️封鎖

source: Texts
zh: 文字

source: Stickers
zh: 貼圖

source: Images
zh: 圖像

source: GIFs
zh: 動圖

source: Videos
zh: 影片

source: - *Status*: `%s`
zh: - *狀態*: `%s`

source: - *Action* to perform when an user floods: `%s`
zh: - *動作* 當有人洗版: `%s`

source: - Number of messages allowed *every 5 seconds*: `%d`
zh: - *每5秒*可送出的訊息數: `%d`

source: - *Ignored media*: %s
zh: - *拒絕多媒體*: %s

source: Settings
zh: 設定

source: Admins
zh: 管理員

source: Rules
zh: 規則

source: Extra commands
zh: 自訂指令

source: Flood settings
zh: 洗版設定

source: Media settings
zh: 多媒體設定

source: Navigate this message to see *all the info* about this group!
zh: 瀏覽這個訊息來取得關於這個群組的*所有訊息*！

source: _I've sent you the group dashboard via private message_
zh: _我已經私下向你傳送了說明訊息。_

source: ℹ️ Group ► Settings
zh: ℹ️ 群組 ► 設定

source: ℹ️ Group ► Rules
zh: ℹ️ 群組 ► 規則

source: I got kicked out of this group 😓
zh: 我被這個群組踢除了 😓

source: *Creator*: %s *Admins*: %s
zh: *創群者*: %s *管理員*: %s

source: ℹ️ Group ► Admin list
zh: ℹ️ 群組 ► 管理員名單

source: ℹ️ Group ► Extra
zh: ℹ️ 群組 ► 自訂指令

source: ℹ️ Group ► Flood
zh: ℹ️ 群組 ► 洗版設定

source: Documents
zh: 文件

source: telegram.me links
zh: Telegram相關連結

source: Vocal messages
zh: 語音訊息

source: Links
zh: 連結

source: Music
zh: 音樂

source: Contacts
zh: 聯絡人

source: Games
zh: 遊戲

source: Locations
zh: 地點

source: *Current media settings*:
zh: *現在的洗版設定*:

source: ℹ️ Group ► Media
zh: ℹ️ 群組 ► 媒體

source: This media has been saved as a response to %s
zh: 此媒體檔案已存為對 %s 的回覆

source: Command '%s' saved!
zh: %s 指令已更新！

source: No commands set
zh: 不存在自訂指令！

source: List of *custom commands*:
zh: *自訂指令*列表︰

source: The command '%s' has been deleted!
zh: '%s' 指令已被刪除。

source: The command '%s' does not exist!
zh: '%s' 指令不存在

source: %d is not a valid value!
zh: %d 不是一個有效的值！

source: Antiflood settings
zh: 防洗版設定

source: ❎ [%s] will be ignored by the anti-flood
zh: ❎ [%s] 洗版將被無視。

source: 🚫 [%s] won't be ignored by the anti-flood
zh: 🚫 [%s] 會被視作洗版。

source: Banhammer
zh: 封鎖之槌

source: Group info
zh: 群組資訊

source: Pin
zh: 置頂

source: Languages
zh: 語言

source: Warns
zh: 警告訊息

source: Welcome settings
zh: 歡迎訊息設定

source: 📢 Bot channel
zh: 📢 機器人頻道

source: 🌍 Select you language
zh: 🌍 選擇你的語言

source: 📕 All the commands
zh: 📕 所有指令

source: [Start me](%s) _to get the list of commands_
zh: [Start me](%s) _來取得指令列表_

source: *No link* for this group. Ask the owner to generate one
zh: 此群組*沒有連結*，請向創群者查詢。

source: This is not a *public supergroup*, so you need to write the link near /setlink
zh: 這不是公開的*超級群組*，你需要在 `/setlink` 後補上連結。

source: This link is *not valid!*
zh: 連結*無效*！

source: Link *unsetted*
zh: 連結*未設定*！

source: The link has been updated. *Here's the new link*: %s
zh: 新連結已經更新。 *這裡是新的連結*: %s

source: The link has been set. *Here's the link*: %s
zh: 連結已設定。 *這就是連結*︰%s

source: Warns (media) 📍 %d | kick
zh: 警告 (多媒體) 📍 %d | 踢除

source: Warns (media) 📍 %d | ban
zh: 警告 (多媒體) 📍 %d | 封鎖

source: You're no longer admin
zh: 你不再是一個管理員。

source: Tap on a voice in the right colon to *change the setting* You can use the last line to change how many warnings should the bot give before kick / ban someone for a forbidden media The number is not related the the normal `/warn` command
zh: 點擊訊息在表格的右方來*變更設定* 你能夠用底部那欄來改變我應該給那些散布不良媒體的人的警告次數，當次數達到上限時，我將會踢出/封鎖他。 這個數字跟普通的`/warn`沒有任何關聯。

source: ⚠️ Tap on the right column
zh: ⚠️ 請點擊最右列。

source: ⚙ The new value is too low ( < 1)
zh: ⚙ 新數值太低 ( < 1)

source: ⚙ The new value is too high ( > 12)
zh: ⚙ 新數值太高 ( > 12)

source: 🔨 New status is kick
zh: 🔨 新狀態已設定為踢出。

source: 🔨 New status is ban
zh: 🔨 新狀態已設定為封鎖。

source: The new value is too high ( > 12)
zh: 新的數值太高 ( > 12)

source: The new value is too low ( < 1)
zh: 新的數值太低 ( < 1)

source: Senders of arab messages will be kicked
zh: 使用阿拉伯文字將會被驅逐。

source: Senders of arab messages will be banned
zh: 使用阿拉伯文字將會被封鎖。

source: Arab language allowed
zh: 已允許阿拉伯文字。

source: The use of the RTL character will lead to a kick
zh: 使用右至左文字將會被驅逐。

source: The use of the RTL character will lead to a ban
zh: 使用右至左文字將會被封鎖。

source: RTL character allowed
zh: 已允許右至左文字。

source: Extra
zh: 自訂指令

source: Anti-flood
zh: 防洗版

source: Silent mode
zh: 安靜模式

source: Arab
zh: 阿拉伯文字

source: RTL
zh: 右至左設定

source: Ban bots
zh: 封鎖機器人

source: 👞 kick
zh: 👞 踢除

source: %s *banned* for flood!
zh: %s 因洗版而被*封鎖*！

source: %s *kicked* for flood!
zh: %s 因洗版而被*踢除*！

source: ‼️ Please don't abuse the keyboard, requests will be ignored
zh: ‼️ 請不要濫用鍵盤，指令已忽略。

source: %s *banned*: media sent not allowed! ❗️ `%d` / `%d`
zh: %s *已被封鎖*： 傳送的訊息不被允許！ ❗️ `%d` / `%d`

source: %s *kicked*: media sent not allowed! ❗️ `%d` / `%d`
zh: %s *已被踢除*： 傳送的訊息不被允許！ ❗️ `%d` / `%d`

source: %s, this type of media is *not allowed* in this chat. (%d / %d)
zh: %s，這種類型的訊息*不被允許*在這個群組裡面。 (%d / %d)

source: %s *kicked*: RTL character in names / messages not allowed!
zh: %s *已被踢除*： RTL字元在名字/訊息裡是不被允許的！

source: %s *banned*: RTL character in names / messages not allowed!
zh: %s *已被封鎖*： RTL字元在名字/訊息裡是不被允許的！

source: %s *kicked*: arab message detected!
zh: %s *已被踢除*：偵測到阿拉伯文字！

source: %s *banned*: arab message detected!
zh: %s *已被封鎖*：偵測到阿拉伯文字！

source: Last message generated by `/pin` ^
zh: 最後的訊息由`/pin`產生 ^

source: This text is too long, I can't send it
zh: 這文字訊息太長，我無法傳送。

source: The text is not modified
zh: 這文字還沒被修改。

source: This text breaks the markdown. More info about a proper use of markdown [here](https://telegram.me/GroupButler_ch/46).
zh: 字型符號（Markdown）使用不當。 關於字型符號的詳細解說請點擊[這裏](https://telegram.me/GroupButler_ch/46)。

source: Message edited. Check it here
zh: 信息已被編輯。在這裡查看。

source: Channel
zh: 頻道

source: Rate me!
zh: 評價我！

source: 👥 Groups
zh: 👥 群組

source: *Choose your language:*
zh: *選擇你的語言：*

source: Select a group:
zh: 選擇一個群組：

source: Instructions
zh: 使用教學

source: Sending `%s.po` file...
zh: 發送 `%s.po` 檔案中...

source: Rules on join
zh: 顯示規則當一個成員加入時

source: Users reports
zh: 成員回報

source: Change your private settings
zh: 更改你的私人設定

source: _Expired_
zh: _已過期_

source: *Message sent* _Text:_ %s
zh: *訊息已傳送* _內容：_ %s

source: • *Message reported by*: %s (`%d`) • *Group*: %s
zh: • *訊息回報透過*： %s (`%d`) • *來源群組*： %s

source: • *Sticker sent by*: %s (`%d`)
zh: • *貼圖傳送透過*： %s (`%d`)

source: • [Go to the message](%s)
zh: • [前往訊息](%s)

source: • *Description*: %s
zh: • *描述*： %s

source: _Reported to %d admin(s)_
zh: _已回報給 %d 管理員_

source: Please write something next this poor `/setrules`
zh: 請寫一些東西在可憐的`/setrules`之後。

source: New rules *saved successfully*!
zh: 新規則*已成功儲存*！

source: *List of available languages*:
zh: *可使用的語言*：

source: You are not an admin
zh: 你不是管理員。

source: English language is *set*
zh: `繁體中文`已被設定

source: . Please note that translators are volunteers, and some strings of the translation you selected _could not have been translated yet_
zh: 請留意，翻譯者都是自願者，有部份字串_可能還未翻譯_

source: 🔄️ Refresh cache
zh: 🔄️ 重新取得快取

source: Nothing to display
zh: 沒有甚麼東西好顯示的

source: Kicked: *%d*
zh: 踢除： *%d*

source: Banned: *%d*
zh: 封鎖： *%d*

source: Temporarily banned: *%d*
zh: 暫時封鎖： *%d*

source: Removed for flooding chat: *%d*
zh: 因為洗版被移除： *%d*

source: Removed for forbidden media: *%d*
zh: 因為傳送禁用訊息而被移除 *%d*

source: Removed for max warnings: *%d*
zh: 達到警告上限而被移除： *%d*

source: Removed for arab chars: *%d*
zh: 因為阿拉伯字元而被移除： *%d*

source: Removed for RTL char: *%d*
zh: 因為使用RTL字元而被移除： *%d*

source: Nothing to display
zh: 沒有甚麼好顯示的內容

source: Remove warnings
zh: 移除警告

source: 🔨 Ban
zh: 🔨 封鎖

source: *Ban info* (globals):
zh: *封鎖資訊* (全域)：

source: That's your ID. Copy it
zh: 這就是你的ID。複製它。

source: That's my ID. Copy it
zh: 這是我的ID。複製它。

source: That's his (her) ID. Copy it
zh: 這是他的ID。複製它。

source: That user has nothing to do with this chat
zh: 那位成員沒有做甚麼在這個群組裡面

source: %s is banned from this group
zh: %s 已經從這個群組裡面被封鎖

source: %s left the group or has been kicked and unbanned
zh: %s 剩餘直到解除封鎖

source: %s is an admin
zh: %s 是一個管理員

source: %s is the group creator
zh: %s 是創群者

source: %s has nothing to do with this chat
zh: %s 沒有做任何的事在這個群組裡面

source: %s is a chat member
zh: %s 是一個聊天成員

source: Reply to an user or mention them by username or numerical ID
zh: 回覆一個使用者或透過使用者名稱標註他或者數字ID

source: I've never seen this user before. If you want to teach me who they are, forward a message from them to me
zh: 我從未見過這用戶。 如若你想告訴我他是誰，請向我轉發（Forward）一條他的訊息。

source: 📌 Status: `CACHED` ⌛ ️Remaining: `%s` 👥 Admins cached: `%d`
zh: 📌 狀態： `CACHED` ⌛ ️剩餘： `%s` 👥 管理員已被cache： `%d`

source: _Banned!_ (Admin: %s)
zh: _已被封鎖！_ (管理員： %s)

source: The number of warnings received by this user has been *reset* (Admin: %s)
zh: 這個使用者的警告次數已經被 *重設* (管理員： %s)

source: The adminlist has just been updated. This button will be available for an hour after the last update.
zh: 管理員名單已更新。這個按鈕將可以在更新後的一小時後使用。

source: ✅ Updated. Next update in %s
zh: ✅ 已更新。下次更新將在 %s

source: Reset warns
zh: 重設警告

source: Remove warn
zh: 移除警告

source: Max number of warnings changed (media).
zh: 最大上限的警告值已變更(媒體)。

source: Max number of warnings changed.
zh: 最大上限的警告值已變更。

source: *Old* value was %d *New* max is %d
zh: *舊*數值是 %d *新*數值是 %d

source: %s *banned*: reached the max number of warnings (%d/%d)
zh: %s *已被封鎖*：達到最大的警告上限。(%d/%d)

source: %s *kicked*: reached the max number of warnings (%d/%d)
zh: %s *已被踢除*：達到最大的警告上限。(%d/%d)

source: I can't kick this user. Probably I'm not an Admin, or the user is an Admin iself
zh: 我不能踢除這個成員。 或許我不是管理員，或者這個成員是管理員。

source: %s *has been warned* (%d/%d)
zh: %s *已被警告* (%d/%d)

source: Warns *reset* (Admin: %s)
zh: 警告*重置* (管理員： %s)

source: The number of warnings received by this user is already _zero_
zh: 這個使用者收到的警告訊息已被_歸零_。

source: *Warn removed!* (%d/%d)
zh: *警告已移除！* (%d/%d)

source: (Admin: %s)
zh: (管理員： %s)

source: Hi %s, and welcome to *%s*!
zh: 你好 %s，歡迎來到 *%s*!

source: Welcome and...?
zh: 歡迎然後...?

source: A form of media has been set as the welcome message: `%s`
zh: 這個媒體訊息已被設置為歡迎訊息： `%s`

source: Reply to a `sticker` or a `gif` to set them as the *welcome message*
zh: 回覆一個`貼圖`或一個`動圖`來設置它們成為*歡迎訊息*

source: *Custom welcome message saved!*
zh: *客製化歡迎訊息已儲存！*

source: Read the rules
zh: 請閱讀規則

source: -*empty*-
zh: -*為所欲為*-

source: No commands set!
zh: 沒有指令！

source: Current settings for *the group*:
zh: 現在*這個群組*的設定：

source: *Language*: %s
zh: *語言*： %s

source: Welcome message
zh: 歡迎訊息

source: Reports
zh: 回報

source: *Welcome type*: `GIF / sticker`
zh: *歡迎訊息種類*： `動圖 / 貼圖`

source: *Welcome type*: `custom message`
zh: *歡迎訊息種類*：`自訂訊息`

source: *Welcome type*: `default message`
zh: *歡迎訊息種類*：`預設訊息`

source: Warns (`standard`): *%s*
zh: 警告 (`標準`)： *%s*

source: Warns (`media`): *%s*
zh: 警告 (`媒體`)： *%s*

source: ✅ = _enabled / allowed_
zh: ✅ = _開啟 / 允許_

source: 🚫 = _disabled / not allowed_
zh: 🚫 = _關閉 / 不允許_

source: 👥 = _sent in group (always for admins)_
zh: 👥 = _發送在群組 (總是給管理員)_

source: 👤 = _sent in private_
zh: 👤 = _發送透過私聊_

source: Welcome message won't be displayed from now
zh: 歡迎訊息從現在起不會顯示

source: #extra commands are now available only for moderator
zh: 自訂指令從現在起只有管理員能夠使用

source: Anti-flood is now off
zh: 防洗版已關閉

source: Bots won't be kicked if added by an user
zh: 成員加入的機器人將不會被踢出

source: @admin command enabled
zh: @admin 指令已啟用

source: Welcome message will be displayed
zh: 歡迎訊息將會顯示

source: #extra commands are now available for all
zh: 自訂指令從現在起任何人都能夠使用

source: Anti-flood is now on
zh: 防洗版已開啟

source: Bots will be kicked if added by an user
zh: 成員加入的機器人將會被踢出

source: The welcome message will have a button for the rules
zh: 歡迎訊息將會有一個規則按鈕

source: New status = %s
zh: 新狀態 = %s

source: Start me
zh: 啟動我

source: _Please message me first so I can message you_
zh: _請先私訊我我才能夠跟你談話_
